（セラ）な… 何だ！
（ヴェーオル）セラ～！
ワシの嫁になれ～！
あっ！
夢？
あの蛮族の!? なぜ…
（いびき）
おっ 何の音… だ？
はっ
あ… ああっ！
うわあ～！
♪～
～♪
（セラ）うわあ～！
（セラ）ああ あああ…
（ヴェーオル）ああ… ああ？
な なな… なぜ
貴様が ここにいる！
なぜだと？
自分の寝床で寝ていて
何か問題があるか？
は？ あ…
ひっ！
なぜ 私が貴様の寝室にいる？
そして なんで全裸!?
（ヴェーオル）
朝から かしましいのう
昨晩のアレがあったにしては
元気で結構
ハッハハハハ
（セラ）えっ？
昨晩の… アレ？
お… 覚えていないが
思い出したくない！
と… というか 貴様
昨日 無理強いはしないと
言っていたはずでは？
まっ 細かいことは よいではないか
（セラ）
乙女の純潔を些末事(さまつごと)扱いするな
このケダモノが！
あっ というか待て
蛮族の捕虜になっただけでも
家名の名折れなのに
ヤツの子を孕(はら)みでもしたら
祖国の敵を産み増やすことに？
い… 今すぐ私を斬れ！
ぐえっ！
なぜに そうなる？
ワシを斬ろうとするならともかく
何故 死にたがる？
くっ… 貴様には分かるまい
戦で負けて生き恥を晒(さら)し
挙げ句の果てに 丸腰の相手に
逆上し 斬りかかるなど
騎士の誇りに もとる行為
ならば
これ以上 面目が立たなくなる前に
いっそ ひと思いに殺してくれと
言っているのだ！
それは また
難儀なことだのう
な… 難儀だと？
（ヴェーオル）
難儀に決まっておろうが
面目や生き恥ごときで
死なねばならんのか？
ごとき…！
面目や生き恥ごときと言ったか？
貴様ら蛮族にとっては
ごときでも
その誇りだけが貴族の… おおっ！
（ツェツィ）ヴェーオル様
（ツェツィ）
お着替え 乾きましたよ
後遺症なく目覚めたんですね
運がいい
（セラ）は？
昨日 ヴェーオル様が
外から戻られたあと
（セラ）うぷっ おえ～
（ツェツィ）戦場で捕らえた際の
眠りの秘薬が少しばかり多量で
急にゲロ吐いて
ぶっ倒れたんですからね
（セラ）ゲッ！
アレには冷や汗をかいたぞ
倒れたって それは…
昨晩のアレとは そのこと？
（ヴェーオル）いや すまぬ
つい 日頃の
ワシらの分量で使ってのう
麻痺毒(まひどく)の一種ゆえ
大事をとって部屋で寝かせた
麻痺毒？
（ヴェーオル）
血の巡りを遅くもするから
止血薬にもなるな
（セラ）
つまり 何もしてないと？
薬量を少々間違えた以外はな
嫁にすると言ったそばから
死なれては困るわ
紛らわしいわ！
剣をよこせ たたき斬ってやる！
ハハハハッ
それだけ元気なら心配ないな
朝餉(あさげ)の支度も
無駄にならずに済みそうだ
あさ… げ？
（ヴェーオル）うむ 戦場(いくさば)より
丸一日は何も食っておらんのだ
腹もすくだろう？
居間で待っておるから
落ち着いたら来るがいい
ちょ… 待て！
（扉が勢いよく閉まる音）
はぁ…
まさか 騎士であるこの私が
蛮族に囲われるなど
はぁ… おじいさま
（ガディウス）孫のお前に頼まれて
俺の剣を教えたが
天稟(てんぴん)がありすぎた
男だったなら
せめて騎士を諦められれば
どれだけ幸せであったことか
（シディウス）セラフィーナ
縁談を また反故(ほご)にしたのか
女の身で騎士でいたいなど
一体 いつまで
わがままを言う気だ？
筆頭騎士の箔付(はくづ)けなら もう十分だ
奇特なもらい手のあるうちに嫁げ
剣で政(まつりごと)は動かん
（セラ）兄様…
（ヴェーオル）そなたの剣筋は
実に まっすぐであったぞ
一目ぼれするほどに
はっ！
い 今さら 特に磨いてもいない
女を求められても困る
…って 困るって 何だ 困るって
相手は蛮族で
私は今 ヤツらの捕虜
それ以上でも以下でもない！
そう 捕虜の朝餉など
最低限のエサを与えられる程度に
違いない
自尊心をくじくには
食事と言うからな
騎士として粗末な行軍食に
親しんだ身を甘く見るなよ
東征の大家
ラヴィラントに連なる者の
大貴族の意地を見せてやる！
（ヴェーオル）おお 来たか セラ
あっ
さあ 座れ！
肉だと～!?
何だ この脂の乗った肉は
わが家でも そうそう…
いや 土地の痩せた わが祖国では
決して お目にかかれないほどの！
西の女戦士が食べる量は
いまひとつ分からぬが
四半分もあれば足りるだろう？
ああ～！
四半分って
私の胴よりあるんじゃないか!?
これは 何だ？
何の目的で これほどの待遇を…
（ヴェーオル）
どうした 食わんのか？
（セラ）そうか
分かったぞ 貴様の魂胆
（ヴェーオル）ん？
（ツェツィ）え？
かような贅沢(ぜいたく)をさせて
騎士の心根をくじき
いずれ私を飼いならそうとする
腹づもりだな
（ツェツィ）は？
ともかく
蛮族の施しなど受けるくらいなら
餓死を選ぶぞ！
（おなかが鳴る音）
（セラ）
ここ一番で鳴るか 私の腹の虫！
くっ 殺せ！
（ヴェーオル）それは口癖なのか？
腹が鳴るなら
体は まだ生きたいと言っておる
それでも食わぬは
己に嘘(うそ)をつくのと何も変わらぬ
何より この肉として
狩られた命も報われぬ
遊びではなく 生きるために
命を奪うは道理である
そちらの理屈とて
大元は そうであろう？
まあ 何だ
いいから四の五の言わずに食え
うまいぞ
（セラ）こっ この笑顔…
くっ
ん？ 何だ はしため
僭越(せんえつ)ながら
ヴェーオル様は 当然だと思って
おっしゃりませんが
この獲物 あなたを歓迎するために
わざわざ狩ってきたものです
かっ 歓迎？
（獣の咆哮(ほうこう)）
（ツェツィ）
昨日 あなたを連れてきたあと
目覚めた時には
馳走(ちそう)を食わせてやろうと
単身で狩りを
ヴェーオル様は
名も実もあるお方
西で言う
王族のようなものですよね？
（セラ）まあ
大族長とやらの嫡子なら
皇子(おうじ)… と言えるか
その方が あなたをもてなすため
礼を尽くして獲物を狩ってきました
無下に断るのは
貴族として不作法なのでは？
あっ
（セラ）いいだろう
そこまでの礼儀に応えぬのは
確かに騎士の名折れ
だが もし つまらぬもの…
やわっ
えっ う うわあ…
あーむっ
うっ うっまあ～！
柔らかな肉質とあふれる肉汁
独特の癖がありながら
それを風味と感じさせる
圧倒的なうまみ！
イルドレンでは おそらく
王族でも食べることは不可能
ああ 贅沢
贅沢しゅぎる！
どうだ うまかろう？
うぇっ！
確かに
（ツェツィ）
フフフフッ…
こっ これほどのものを出されて
文句は言えん
きっ 貴様の嫁になるかは ともかく
薬の一件は水に流してやっていい
ハッハハ それなら結構
（セラ）それにしても美味だが
何の肉だ これは？
（ヴェーオル）見るか？
（セラ）あっ
（ヴェーオル）血抜きとモツ抜きは
山で済ませたが
肉は裏庭で解体中だ
気になるなら
そこの窓から見られるぞ
（セラ）しっ 知りたい！
その生物 もしも
祖国で繁殖可能なら あるいは…
（ヴェーオル）この辺りでは
割と よくとれる生物でな
（切る音）
（セラ）ん!?
（ヴェーオル）名を“竜”という
（セラ）りゅ… 竜～っ！
こっ これは竜の肉なのか？
（ヴェーオル）うん
（肉の焼ける音）
（セラ）あの 伝説上の
空を飛ぶ怪物！
（ヴェーオル）
西では そうらしいな
（セラ）火吹き袋があるとか
身には毒があると
伝わっている竜が!?
どちらもいるが 種類が違うな
のう セラ
それは それとして
食べる速度は… 落ちんな
いや その…
美味なものは美味なものだし
ハッハハハハ！
（ツェツィ）当面
死ぬ気は失せたっぽいですね
（セラ）外に出られる… だと？
うむ
裏手の山に見せたいものがあってな
（セラ）うぅ…
（ヴェーオル）何だ
竜が蜂の巣を食ったような顔をして
その言葉 そう安々と
鵜呑(うの)みにできるはずがなかろう
（ヴェーオル）
ふむ 信用ならんと？
当たり前だ
捕虜になって まだ２日目だぞ！
いや 日数の問題とかではなく
奇怪な生物のすむ土地を歩くなど
常識的に考えても
ありえんだろう！
常識と言われてもな
ところ変われば常識も変わる
生物や文化の違いも
まあ その一つだな
それとも何だ 怖いのか？
くっ…
（セラ）まったく…
貴様の口車に
乗せられた気がしないでもないが
くれぐれも勘違いはするなよ
私は貴様らに 心を許したわけでは
ないのだからな
分かっておる
だが それでも この地を見れば
きっと気に入るぞ
ふん！ 何を根拠に
根拠などない ワシの勘だ 勘
（扉を開ける音）
（鳥が羽ばたく音）
ああ…
あっ…
（風の音）
どうかしたのか？
いや 想像以上に自然豊かな
恵まれた地なのか… と
（ヴェーオル）
戦地は荒野にも等しい枯れ地だが
この地本来の息吹は とても力強い
驚きすぎて腰が抜けぬといいが
なっ 馬鹿(ばか)にするな！
この蛮族め
竜とこの景色は不意打ちゆえだ
何を見せる気か知らないが
心構えをすれば
そうそう驚くものか
（鳥のさえずり）
（川のせせらぎ）
（羽音）
生き物も豊か
（鳴き声）
竜は こちらでは
どこにでもいる獣の一つだ
彼は手ごわいが
仔竜(こりゅう)のいる巣に近づかなければ
人に構わんしな
そんな簡単になじめるものか！
（ヴェーオル）
ここで暮らせば慣れよう
第一 今朝 あれだけうまそうに
食べてたではないか
（セラ）うっ…
に 肉は空を飛ばない
（ヴェーオル）ハッハハハハ
鳥とそう変わらぬさ
（セラ）むぅ…
（水流音）
（セラ）おっ… 何の音だ？
（近づく水流音）
（セラ）これは…
滝？ 初めて見た！
どうだ セラ
西では見られん景色だろう？
それは嫌みか!?
私の祖国にも
これくらいの景観は…
ない な…
別に自慢をしたいわけではないぞ
ただ そなたに
この景色を見せたいと思っただけだ
（セラ）ふんっ
さてと
ここに来た目的は もう一つある
もう一つ？
（ヴェーオル）うむ まず最初に
脱げ
ふぁっ！
なっ なぜにそうなる!?
（ヴェーオル）なぜだと？
水場で男女が
服を脱いですることは一つ
ま まさか…
水浴びだ
（セラ）いちいち
含みのある言い方をするな！
なんとなく分かってはいたけれど
だいたい なんで男女の区別なく
沐浴(もくよく)するのか！ ハレンチな！
（ヴェーオル）
ハレンチと言われても
そういう文化としか言えんな
郷に入りては郷に従えと
言うだろう？
がーっ！
そんな蛮習に従うわけがあるかー！
おお 怖い怖い
（嗅ぐ音）
（ツェツィ）少し匂いますね
ええっ？
（ツェツィ）こちらには
浴場なんて文化はありません
昨日 塗った香油にも
限界があります
もう少し放置すれば悪臭に
あっ ああ…
（セラ）まったく 貴様も貴様だ
男の前で
何のてらいもなく脱ぎ出して
（ツェツィ）そうは言っても
慣れってものがありますからねえ
あなたが嫌がるから
ヴェーオル様は
別の沢に行かれましたし
私が
あなたの付き添いという形です
ふん！ 逃げ出さぬように
見張っているのだろうが
いえ 強いて言うなら
あなたの安全のためですかね？
安全のため？
うわあ～！ ううっ う…
（ツェツィ）サワイワオ
こんなのがいますから
（セラ）ひっ！
（ツェツィ）ね？
（セラ）“ね？”ではないわ！
（ツェツィ）
まあ この場にいる彼らは
おとなしいものばかりですけど
（セラ）はあ？ 今の言い方
まるで 怪物に囲まれているような
物言いだが
（ツェツィ）
そう言っているんですが？
（サワイワオの鳴き声）
（セラ）んっ…
（咆哮(ほうこう)）
（怪物たちの鳴き声や足音）
（セラ）怪物に囲まれて
水浴びできるか！
私は帰るぞ！
あっ そっちは…
ああ… まっ 別にいっか
（セラ）ハァ ハァ…
思わず飛び出してきてしまったが
服も靴も あそこに置いたままは
さすがに無謀か…
（怪物の鳴き声）
（セラ）ひっ！
気は進まんが
戻って着替えるか
（男）誰かいるのか？
はっ！
しまった
私以外にも誰かが
（蛮族）ヒャッハッハ！
（セラ）くっ 殺せ！
（セラ）意外と理性的な
あのヴェーオルと違って
本物のケダモノが来たら私は…
（セラ）キャーッ！
くっ 来るな！
うっ…
（男）ん？
何故 こんなところに？
（セラ）び 美形!?
蛮族の若い戦士!?
なんという美丈夫…
西方にも これほどの男前は…
はっ！
き 貴様
こっちをジロジロと見るな！
（男）もしや その格好
滝で水浴び中に獣でも出たか？
（セラ）はうっ！
（男）フッ
わが母も西の元戦士
似たような話を
聞いたことがあったのでな
母が来た当初は 自然の豊かさ
獣の多さに驚いていたと
幼き頃に聞かされた
（セラ）この男の若さからして
16次東征…
20年ほど前の女騎士が母？
ううっ…
（くしゃみ）
（男）ん？
（セラ）クソ
さすがに冷えるな
はっ？ ああ…
（セラ）な 何を…
まったく
おなごが体を冷やすものではない
そなたの服が置いてある場所まで
戻ろう
しばし その上着を使うがいい
（セラ）紳士か!?
西方騎士の鑑(かがみ)のような男が
こんな蛮地に
いや 開口一番 嫁になれとか
言ってくる
ヴェーオルが異常なだけか？
はぁ…
（男）ん？ 大丈夫か？
ああ はわっ！
熱があるのか？
（セラ）近い近い 顔が近い！
（男）顔が赤くなっておる
（セラ）い いかん
男性経験がなさすぎて
（心音）
どうしたらいいか
まったく分からん
（次第に速くなる心音）
本当にまずいな
山を下りるのも つらそうに見える
しかたがない
体に触れるが許せ
はい？
うっ うわあ！
うわあ～！
そなたは羽根のように軽いな
（セラ）
ああ もう コレどうしよう
自分でも ちょろいと思うくらい
抵抗できないや
よし 行こうか
（ツェツィ）ああ
やっと見つけました
（２人）ん？
（ツェツィ）いい雰囲気のところ
申し訳ないのですけれど
何をどうしたら
そんなことになるんですかね？
ヴェーオル様
（セラ）え？
ヴェー？
（ヴェーオル）何だ
気づいておらんかったのか？
求婚した手前 寂しくもあるが
ああ～！
ワシが髭(ひげ)をそっただけで
乙女のように赤面するとは
ウブなやつだのう
あばっ！ きさっ わ わわわ
私は乙女だ 蛮族ー！
（たたく音と鳥が羽ばたく音）
不安定な姿勢から この平手
さすが ワシの見込んだおなごよ
（ツェツィ）
ものすごい赤くなってますが
大丈夫ですか？
ハッハハハハ
ふんっ 私が剣を持っていたら
決闘ものだ！
第一 こうなったのも
貴様が あの怪物の巣窟に
連れていったからだろう！
ああ それなら
問題ありませんでしたよ
（セラ）は？
厄介(やっかい)な獣が出そうな場所は
ヴェーオル様が
巡回してくださってましたから
（セラ）あっ
（ヴェーオル）そなたが
肌を見られるのを
嫌がっておったからな
最初は
そばで守るつもりであったが
（ツェツィ）今朝 食べた
ヨイトバリに比べれば
沢の獣は
おとなしいものばかりですし
（セラ）あっ あの竜は
危険なヤツだったのか？
（ヴェーオル）
なんということはない
気性は少々荒いが
基本は臆病だからな
ヴェーオル様だから言えることです
果実食の竜とはいえ
あの大きさの獣が
危険じゃないはずないでしょう？
（ヴェーオル）それは否定せんが
（セラ）ん？
（ヴェーオル）
今日は ほれたおなごの
多様な顔を見られた
その代価ならば 安いものだ
今回は特別に許してやる
景色だけは悪くなかったからな
だが 二度目はないと思え！
それなら結構
ワシも 嫁ごが寛大と知れて
まことに有意義であった
（セラ）よっ… だから
勝手に嫁などと決めるな！
（ツェツィ）
この期に及んでですか？
（セラ）
何だ その憐(あわ)れみの目は
まったく！
（ツェツィ）ふぅ…
（セラ）本当に
とんでもない目に遭った が…
まあ 髭のない顔なら
見れなくもないと知れた… か
本当に少しだけだがな！
（セラ）だが…
なぜだ
♪～
～♪